# Дата: 2026-03-01

- **Описание происходящего:** Окец. Пришёл черёд заняться нашим бекендом (ну и мидлвары тоже настроить надо). Сокаманднику, говорю, тяжело в таком разбираться, но усилия прилагает большие (даже при том, что и с инетом, и с вычислительными ресурсами компа у него проблемы)
- **Проблемы:** С авторизацией и API у нас голяк, надо исправлять.
- **Решения (или попытки):** Начал с разработки Middleware на слоях Frontend-а и Backend-а, странички и определённые эндпоинты API должны быть доступны только авторизованным пользователям. По пути я поправлял репозитории, добавлял небходимые методы для запроса по имеющимся входным данным. Там я пришёл к структурированию эндпоинтов API, оставил в открытую только пути для входа в систему и регистрации.

  После я занялся небольшой перестановкой расположения компонент системы, чтобы выглядело все логичнее и удобнее. После я обнаружил, что query параметры автоматом не парсятся в number, прилось устанавливать плагин zod (всё равно бы пришли к нему), чтобы удобно парсить и валидировать получаемые данные. Применил zod ко всем API endpoints. Заметил, что хринилище pinia не работает должным бразом: оно не обновляет состояние в нужный момент. Пришлось править.

  Неприятный момент, мой сокомандник не заметил, что он перешёл в мою зону ответственности по разработке (начал пилить бэк), придётся после заниматься разрешением конфликтов слияни (вероятно ему). Но будем честны, он очень старается. Ему сложно разбираться в неизвестных ранее фреймворках и технологиях. Держать в голове границы ответственности в такой большой системе ему пока с трудом даётся. Да и время у него ограниченное - занимается проектом тогда, когда я уже сплю.

- **Мысли / Планы:** Возможно стоит мне заняться страничкой с решением задачки (а там и API ИИ-шки прикуртить).
- **Затраченное время:** ~13 часов
