# Дата: 2026-03-16

- **Описание происходящего:** Нужны тесты. Сокамандник вроде подготовил нужные модули, потому нужно работать.
- **Проблемы:** Тесты, тесты, тесты. Начальство требует здесь и сейчас!
- **Решения (или попытки):** Та-акс, похоже сокомандник установил модули без тест-драйва на каком-либо захудалом тесте (хех). Ну добре, подразобрался немного, посмотрел, что ещё нужно всунуть в `.gitignore` (ну, папку с покрытием тестов точно нужно было не пускать в коммит). Вообще дурные разработчики Nuxt-а, рекоммендуют независимые unit-тесты в отдельную папку без автоподгрузки компонентов Nuxt, ради слабой связности, но этым самым сделали попа-боль для подключения модулей, которые нужно тестировать! Кто, блин в здравом уме будет подключать файл через `../../../../../shared/schemes`, что за укуренный способ. Ладно, пришлось обходить этот момент. Ещё нужно впихнуть прогон тестов на Github Actions, могу же! Но теперь проблема, Guthub жалуется, что `package-lock.json` как-то не сходится с `package.json`. Чел, тебе не всё равно? Окей, пришлось удалить `package-lock.json`, `node_modules`, а также почистить кэш `npm`, чтобы потом, блин, заново всё установить из интеренета через команду `npm install`. Ладно, вроде приняло.

  Погодите, теперь моя ветка с добавлением тост-оповещений страдает от той же проблемы? Ладно, не буду томить, мне пришлось тут пройти через 2 мерджа с 4 попытками зафорсить перегенеренный `package-lock.json`. Жах!

- **Мысли / Планы:** Надо помочь залить остальные ветки, у них у всех какие-то проблемы есть. И надо бы заняться реальной базой данных, а то чё это мы, не чёткие хлопцы?
- **Затраченное время:** ~4 часа
