# Дата: 2026-02-21

- **Описание происходящего:** Перед созвоном я постарался разглядеть, как взаимодействовать с ИИ, используя API с console.groq.com. Было интерсно написать руками тестовую програмку на Go, чтобы разобраться, какие поля в отправляемой и получаемой JSON-ке пригодятся нам для реализации взаимодействия с ИИ. После я занялся расписанием предполагаемого стека технологий и инструментария нашего проекта. После пришло время созвона, нужно было решать, какой стек нас всех устраивает. Были конфликты, основанные на том, что мы все были морально готовы быть на позиции, которая следует сильному образу видения, а не задавать его. Само собой, я в этой ситуации был хороший и дипломатичный, не то что другие! А, и БелтэлеКАМ, за плохое соединение одного из сокомандников желаю тебе 2 поноса (сегодня я добрый, давайте без летальных исходов).
- **Проблемы:** Образ структуры проекта есть, но не ясно, что использовать для нашего приложения. Концептуально это сервер, что рисует фронт, а также взаимодействует с БД и API ИИ. Все они будут где-то там, в интернетах (supabase и console.groq.com).
- **Решения (или попытки):** Мы договорились, что другие тоже займутся расписанием своего варианта стека.
- **Мысли / Планы:** Попробуем нарисовать необходимые диограммы: взаимодействие пользователя, слои системы, предполагаемая база данных. Продолжу изучать, как настроить поведение ИИ, чтобы он выдавал ответы по формату, который будет легко интерпретировать линейным алгоритмом.
- **Затраченное время:** ~3 часа на **_планёрке_** (мой адвакат говорит, что другое слово использовать небезопасно), ~2-3 часа было потрачено на потыкать в нейронку и написание кода на Golang
