# Дата: 2026-03-14

- **Описание происходящего:** Неделька случилась занятой и отвлекающей. Наконец разобрался с интервью (больше не должно меня напрягать). Потыкав нашу систему, я заметил пару недочётов - надо их исправить. К тому же, неплохо было бы добавить тостовые оповещения (должно быть не сложно).
- **Проблемы:** Нет задачек для 6-ой категории (ES6+ Features), в хрнилищи аутентификации pinia некорректные сообщения об ошибках. Тостовые оповещения ждут реализации!
- **Решения (или попытки):** С недочётами несложно разобраться, по одной ветке на каждую. Сообщения легко подправил (тут я чуть случайно не переименовал ветку main вместо создания новой, фух). По задачкам нейронку ознакомил с форматом имеющихся, попросил разбавить задачки теоретическими вопросами, добавил в проект.

  Для тостов я нашёл решение в виде `nuxt-toast`, настроил для них общие правила размещения и поведения на странице. После я добавил тосты успеха, ошибок и информационные на страницы, где уже расписана логика вызова API-эндпоинтов.

- **Мысли / Планы:** Всё же стоит заняться тестами для прокта, начальство хочет, чтобы оно уже тут присутствовало.
- **Затраченное время:** ~3 часа

## Code Review

Всё ещё идёт непримиримая борьба за хорошие принципы разработки общего проекта. Приходится сказать своё фи на прилетевшие ветки для мерджа (теперь уже публично, на Github, а не в закрытых кулуарах).

- [PR #60: Categories Page](https://github.com/afedziukovich/SkillGrove/pull/60) — 3 комментария (предупредил о плохой практике оставления `console.log` в коде репозитория, предложил удалить бесполезный (с учётом цели ветки) ранее добавленный код, обратил внимание на существующий эндпоинт для получения списка сложностей задач системы)
- [PR #61: Categories Page](https://github.com/afedziukovich/SkillGrove/pull/64) — 2 комментария (задал вопрос по поводу целесообразности добавления возможности сменить логин пользователя, предупредил о дублировании правок (уже делалось в его предыдущей ветке, которая пока не была замерджена))
